ЗАБЫВАЕШЬ ПРО ЕГЭ
НЕДЕЛЯМИ?
выпускники
забывают
открыть
приложение
для
подготовки
НЕДЕЛЯМИ
ПОДРЯД
к
егэ
неделями
подряд
ПЫТАЕШЬСЯ НАВЕРСТАТЬ
ЗА ВЕЧЕР
а
потом
пытаются
наверстать
всё
разом
за
один
долгий
вечер
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
О ТРЁХ МИССИЯХ
УВЕДОМЛЕНИЕМ
напоминает
о
трёх
миссиях
дня
уведомлением
НЕСКОЛЬКО НЕДЕЛЬ
НЕ ПРИХОДИТСЯ
и
навёрстывать
несколько
недель
разом
больше
не
приходится
вовсе
ОДИН РАЗ
В ДЕНЬ
уведомления
приходят
один
раз
в
день
и
не
повторяется
ЕСЛИ МИССИЯ
ЗАКРЫТА
если
миссия
уже
закрыта
ЕЖЕДНЕВНАЯ
МИССИЯ
ежедневная
миссия
занимает
меньше
времени
ОДИН ДОЛГИЙ ВЕЧЕР
НАВЁРСТЫВАНИЯ
чем
один
долгий
вечер
навёрстывание
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля